Nama 		: MAFTUFIN EXSAN
NIM 		: L200140123
Makul           : PCMS
Dosen		: Bana Handaga

Tugas Review Video Tutorial Drupal

Modul-Modul yang ada di video tutorial serta fungsi dari setiap modul tersebut adalah berikut:

1.	Admin menu
Untuk menyediakan menu dropdown untuk tugas-tugas administrative dan tujuan umum lainnya.

2.	Cofee
Modul administrative untuk mengganti ke page admin dengan cepat.

3.	Bootstrap
Digunakan untuk memasang Bootstrap theme pada drupal.

4.	Jquery_Update
Untuk update jquery ke versi baru.

5.	CKEditor
Modul ini mengijinkan drupal untuk mengganti textarea fields dengan CKEditor(Visual HTML Editor).

6.	IMCE
Adalah image/file uploader dan browser yang support untuk directory dan quota pribadi.

7.	Empty Front Page
Adalah untuk menghapus/mengosongkan default halaman awal dari drupal.

8.	Special Menu Items
Drupal Module yang menyediakan placeholder dan separator (pemisah) untuk menu items.

9.	Pathauto
Module yang otomatis membuat URL/path untuk tiap content yang berbeda beda

10.	Views
Untuk menkostumisasi lists dan queries dari database yang digunakan.

11.	Ctools
Kumpulan dari beberapa tools yang membantu dalam pembuatan bootstrap.

12.	Draggable Views
Membuat rows lebih dapat diatur / membuat tampilan “draggable”.

13.	Plupload Integration
Untuk mengintegrasikan drupal dengan Plupload widget yang berguna untuk mengupload banyak files ke drupal.

14.	Devel
Untuk menambah bermacam macam block, page dan functions untuk developer.

15.	Image URL Formatter
Untuk menambah URL formatter di field. Jadi URL image akan ter output secara langsung.

16.	Equal Heights JQuery
Untuk menyeimbangkan/menyamakan tinggi dari element di kelas tertentu.

17.	Libraries API
Libraries API untuk drupal.

18.	Display Suite
Untuk mengontrol penuh bagaimana content tersebut disajikan.

19.	Bootstrap Filegroup
Menambah set formatter baru untuk opsi fieldgroup saat konfigurasi view mode display.

20.	Field Formatter Settings 
Memiliki kemampuan modul lain untuk dengan mudah mengubah pengaturan lapangan formatter bentuk dan ringkasan formatter.

21.	Frequently Asked Answer
Modul yang mengijinkan admin untuk membentuk sebuah FAQ.

22.	Views Bulk Operations
Modul ini menambah Views dengan memungkinkan operasi massal akan dieksekusi pada baris yang ditampilkan.

23.	Icon API
Untuk mengintegrasikan bundle icon di drupal.

24.	Font Awesome Icons
Font untuk bootstrap drupal.

25.	Token Filter 
Modul yang sangat sederhana untuk membuat nilai-nilai tanda tersedia sebagai filter input.
